--------------------
IT    Gentilmente pensa all'ambiente prima di stampare questa e-mail.

EN    Please consider the environment before printing this e-mail.
--------------------

|Ai sensi del Regolamento (UE) 2016/679 Art. 12 ,
|Art.616 C.P"Violazione, sottrazione e soppressione di corrispondenza", 
|D.Lgs. 196/2003 e ss.mm. (Codice Privacy), 
|Regolamento (UE) 2016/679, D.Lgs. 30/2015 (Codice della proprietà industriale).
      
    | Questo messaggio è rivolto esclusivamente al destinatario/ai destinatari indicati nello stesso. 
IT  | Tutte le informazioni ivi contenute, compresi eventuali allegati, sono da ritenere esclusivamente confidenziali e riservate. 
    | Pertanto è vietata la copia, la diffusione e la rivelazione anche parziale dei dati in esso contenuti alle persone non autorizzate dal medesimo. 
    | Chiunque lo ricevesse per errore è pregato di restituirlo al mittente e di distruggerne il contenuto.
    | Questo messaggio è stato oggetto di verifiche contro la presenza virus informatici, tuttavia si declina ogni responsabilità in merito a 
    | eventuali danni causati da virus non rilevati.
    | Il mittente non potrà essere ritenuto in alcun modo responsabile per eventuali conseguenze pregiudizievoli e/o danni derivanti dalla 
    | spedizione e ricezione del presente messaggio di posta elettronica. 
    | Grazie.

      
      This e-mail, including attachments, is intended only for the recipient(s) named above. 
EN    Any information included in the message, including attachments, is strictly confidential and is protected by law.
      Copying, dissemination and even partial disclosure of the data are forbidden.
      It may contain confidential or privileged information and should not be read, copied or otherwise used by any other person. 
      If you are not the named recipient, please notify us and delete it immediately from your system.
      This message has been scanned for computer viruses, however we do not accept any liability 
      whatsoever in respect of any potential damage caused by any virus which is not detected.
      The sender cannot be held responsible or liable in any way whatsoever for and/or in connection with any consequences and/or damage resulting 
      from the dispatch and receipt of this e-Mail. 
      Thank you.
      
-----------------------
